inst#

Üdvözlünk a feladatban!

A képernyőn négy a közepén üres kört fogsz látni, az egyik kör időnként kap egy töltő színt.

Az a feladatod, hogy a beszínezett kör megjelenési helyének megfelelő gombot nyomd meg.

A további instrukciók megtekintéséhez nyomd meg valamelyik válaszgombot!

***

inst#

A következő billenytűket kell használnod: z, c, b, m

Minél pontosabban és gyorsabban kövesd le a megjelenő ingereket!

Ehhez mindkét kezedet használd, a középső és a mutatóujjaidat.

A beszínezett kör egymás után többször ugyanazon a helyen is megjelenhet.

A további instrukciók megtekintéséhez nyomd meg valamelyik válaszgombot!

***

inst#

Kb. percenként fogsz visszajelzést kapni arról,
hogy mennyire voltál gyors és pontos - ez alapján tudsz módosítani.

A feladat indításához nyomd meg valamelyik válaszgombot!

***

feedback implicit#

Most pihenhetsz egy kicsit.

Pontosságod: *PERCACC* %
Átlagos reakcióidőd: *MEANRT* másodperc
*SPEEDACC*

***

resume#

A feladat indításához nyomd meg valamelyik válaszgombot!

***

feedback speed#
Legyél gyorsabb!

***

feedback accuracy#
Legyél pontosabb!

***

ending#

Vége a gyakorlásnak!

***

unexpected quit#

Váratlan kilépés történt a feladatból. Folytatás...

A feladat indításához nyomd meg valamelyik válaszbillentyűt.