inst#

Üdvözlünk a feladatban!

A képernyőn négy a közepén üres kört fogsz látni, az egyik kör időnként kap egy töltő színt.

Az a feladatod, hogy a beszínezett kör megjelenési helyének megfelelő helyre vidd a tekinteted.

A további instrukciók megtekintéséhez néz a sarokban taláható keresztre!

***

inst#

Minél pontosabban és gyorsabban kövesd a szemeddel a megjelenő ingereket!

A beszínezett kör egymás után többször ugyanazon a helyen is megjelenhet.

A további instrukciók megtekintéséhez néz a keresztre!

***

inst#

Kb. percenként fogsz visszajelzést kapni arról,
hogy mennyire voltál gyors az előző blokkokban ez alapján tudsz módosítani.

A feladat indításához néz a keresztre!

***

resume#

A feladat indításához néz a keresztre!

***

ending#

Vége a kísérletnek!

***

unexpected quit#

Váratlan kilépés történt a feladatból. Folytatás...

A feladat indításához néz a keresztre.