inst#

Üdvözlünk a feladatban!

A képernyőn négy üres kört fogsz látni, az egyik kör időnként kék színűvé válik.

Az a feladatod, hogy a kék kör megjelenési helyére fókuszáld a tekinteted.

A további instrukciók megtekintéséhez néz a sarokban taláható keresztre!

***

inst#

Minél pontosabban és gyorsabban kövesd a szemeddel a megjelenő ingereket!

A kék kör egymás után többször ugyanazon a helyen is megjelenhet.

A további instrukciók megtekintéséhez néz a keresztre!

***

inst#

A kísérlet blokkokra oszlik. Kb. percenként fut le egy blokk, melynek a végén visszajelzést fogsz kapni arról, hogy mennyire voltál gyors az előző blokkokban.

A kísérlet elején lesz egy rövidebb teszt blokk, mely arra szolgál, hogy teszteljük az eye-tracker megfelelő működését. A teszt blokk végén szólj a kísérletvezetőnek.

A feladat indításához néz a keresztre!

***

ending#

Vége a kísérlet ezen szakaszának!

***

unexpected quit#

Váratlan kilépés történt a feladatból. Folytatás...

A feladat indításához néz a keresztre.